在使用某些Windows Installer安装程序时，有时候会出现安装和卸载失败的问题，错误代码为2502或2503。不过除了这些代码外，微软并没有提供解决办法。这一问题出现在Win7/Win8.1/Win10中，原因就是C:\Windows\Temp文件夹NTFS权限错误。

为了能够让Windows Installer操作正确，当前账户需要有Temp文件夹完全管理员权限。不过很多时候这个文件夹权限多少都有点问题，所以你需要手动设置一下权限。IT之家提醒，该Temp文件夹为C:\Windows\Temp，并非C:\Users\\AppData\Local\Temp\，或者其他的Temp，别弄错了。

方法不难，具体如下：

1、进入C:\Windows\Temp，在Temp文件夹上点击右键，选择“属性”

2、找到“安全”选项卡，点击“高级”

3、在弹出的“Temp的权限项目”窗口上方点击“选择主体”

4、此时需要填写当前账户名称，如果你不清楚可以在开始按钮点右键，选择计算机管理→系统工具→本地用户和组→用户，查看当前账户“名称”

5、在“选择用户或组”窗口中，填写上一步查到的用户名称，然后点击“检查名称”，系统会给出该账户在本机的标准名称，点击“确定”即可

6、此时账户添加成功，在“基本权限”中勾选“完全控制”，点击“确定”

7、在“Temp的高级安全设置”中可以看到该账户已经取得Temp文件夹的完全控制权限，点击“确定”后会出现“Windows安全”对话框，点击“确定”即可

之后就可以安装成功了 该方法我已经试过完美解决